VENTAJAS
--------
* Son transaccionales y no se perderá ningún dato.
* Existe algebra y cálculo relacional.
* Estandares SQL.
* Fundamentos relacionales.
* Procedimientos almacenados en diferentes lenguajes.


DESVENTAJAS
-----------
* Realizar cambios a una tabla muy grande puede ser un gran dolor de cabeza.
* Pueden tener problemas de performance dependiendo de discos duros y otras
  operaciones IO.
* No todas tienen integridad referencial.
* No son compatibles entre BDs.


¿QUIÉN LAS USA?
---------------
* Bancos.
* Operaciones de pagos.
* Capa de persistencia definida (modelo de usuario).
* Donde queramos usarlas.
